indoorColorXC		室内全彩型材
indoorColorYZL		室内全彩压铸铝
monochrome5.0		单色5.0
monochromeP3.75		单色3.75
monochromeP10		单色P10
outdoorColorXC		室外全彩型材
outdoorColorXT		室外全彩箱体
outdoorColorYZL		室外全彩压铸铝



企乐单据是一款基于互联网的电子单据开单、打印与签署平台。同一账号可多终端同时登入，该系统主要解决企业之间送货单签收、打印、储存、统计、管理等问题。并解决了纸质单据签章、传递、储存、查询、统计的不便与高成本。

企乐单据注册协议

企乐单据是由上海精圆橡塑制品有限公司（以下简称本公司）向企乐单据用户提供企乐单据平台（以下简称本系统）及(或)附随的中介服务。 本协议由您和本公司签订。

一、声明与承诺
（一）您确认，在您注册成为企乐单据用户以接受本服务，或您以其他本公司允许的方式实际使用本服务前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您使用本服务，即表示您同意遵循本协议之所有约定。 届时您不应以未阅读本协议的内容等理由，主张本协议无效，或要求撤销。 请您在注册成为企乐单据用户前务必仔细阅读本协议，若您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解企乐单据对条款的解释，请不要进行后续操作；若您注册成为 企乐单据用户，则表示您对本协议的全部内容已充分阅读并认可和同意遵守。同时，您承诺遵守中国法律、法规、规章及其他政府规范性文件的规定，如有违反而造成任何法律后果，您将以本人名义独立承担所有相应的法律责任。 
（二）您同意，本公司有权随时对本协议内容进行单方面的变更，无需另行单独通知您；若您在本协议内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本服务。 
（三）您保证，在您同意接受本协议并注册成为企乐单据用户时，您已经年满 18周岁，或者您是在中国大陆地区合法开展经营活动或其他业务的法人或其他组织；本协议内容不受您所属国家或地区法律的排斥。不具备前述条件的，您应立即终止注册或停止使用本服务。 
二、定义及解释 
（一）企乐单据账户：是本公司向您（公司）提供的唯一编号。您可自行为该企乐单据账户设置密码，并用以查询或使用企乐单据服务。您（公司）需使用贵公司全称或手机号码，或者本公司允许的其它方式，作为登录手段登录该企乐单据账户。 
（二）本网站：除本协议另有规定外，指www.shjingyuan.net及（或）相关移动客户端应用程序。
三、企乐单据服务 
（一）企乐单据服务(以下简称为本服务): 指本条(二)所列的查询、电子签名（签章）、文档保存、第三方举证等服务, 及您实际使用的本公司或本公司接受您的委托为您不时提供的服务以及提供的其他服务。 
（二）企乐单据服务包括(但不限于)以下服务:
1、开单及打印：用户登录认证通过后,本系统提供送货单、采购或销售合同的开具及打印服务。
2、查询服务：用户登录认证通过后，本系统提供的用户信息、电子文件查询服务。  
3、文档保存服务：用户可以将其电子文件上传至服务器保存。 
四、企乐单据账户 
（一） 注册相关 
除本协议另有规定或相关产品另有规则外，您须在本网站注册并取得本公司提供给您的企乐单据账户，并且按照本公司要求提供相关信息后方可使用本服务。您同意： 
1、按照企乐单据要求准确提供并在取得该账户后及时更新您正确、最新及完整的身份信息及相关资料。若本公司有合理理由怀疑您提供的身份信息及相关资料错误、不实、过时或不完整的，本公司有权暂停或终止向您提供部分或全部企乐单据服务。本公司对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。若因国家法律法规、部门规章或监管机构的要求，本公司需要您补充提供任何相关资料时，如您不能及时配合提供， 本公司有权暂停或终止向您提供部分或全部企乐单据服务，若因您不能配合提供相关材料而造成任何损失，本公司对此不承担任何责任。 
2、您应当准确提供并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便本公司与您进行及时、有效联系。您应完全独自承担因通过这些联系方式无法与您取得联系而导致的您在使用本服务过程中遭受的任何损失或增加任何费用等不利后果。您理解并同意，您有义务保持您提供的联系方式的有效性，如有变更需要更新的，您应按本公司的要求进行操作。 
3、您应及时更新资料（包括但不限于身份证、户口本、护照等证件或其他身份证明文件、联系方式、作为企乐单据账户登录名的邮箱或手机号码、与企乐单据账户绑定的邮箱、手机号码等），否则企乐单据有权将企乐单据登录名、企乐单据账户绑定的邮箱、手机号码开放给其他用户注册或使用。因您未及时更新资料导致的一切后果，均应由您自行承担，该后果包括但不限于导致本服务无法提供或提供时发生任何错误、账户及数据被别人盗用。 
4、若您为个人用户，您确认，本公司有权要求核对您的有效身份证件或其他必要文件, 并留存有效身份证件的彩色扫描件，您应积极配合,，否则本公司有权限制或停止向您提供部分或全部企乐单据服务。
（二） 账户安全 
您将对使用该账户及密码、校验码进行的一切操作及言论负完全的责任，您同意： 
1、本公司通过您的企乐单据登录名和密码识别您的指示，您应当妥善保管您的企乐单据登录名和密码及身份信息，对于因密码泄露、身份信息泄露所致的损失，由您自行承担。您保证不向其他任何人泄露您的企乐单据登录名及登录密码、签名密码以及身份信息，亦不使用其他任何人的企乐单据登录名及登录密码、签名密码。本公司亦可能通过本服务应用您使用的其他产品或设备识别您的指示，您应当妥善保管处于您或应当处于您掌控下的这些产品或设备，对于这些产品或设备遗失所致的任何损失，由您自行承担。 
2、基于计算机端、手机端以及使用其他电子设备的用户使用习惯，我们可能在您使用具体产品时设置不同的账户登录模式及采取不同的措施识别您的身份。 
3、您同意，（a）如您发现有他人冒用或盗用您的企乐单据登录名及密码或任何其他未经合法授权之情形，或发生与企乐单据账户关联的手机或其他设备遗失或其他可能危及到企乐单据账户安全情形时，应立即以有效方式通知本公司，向本公司申请暂停相关服务；（b）确保您在持续登录本系统时段结束时，以正确步骤离开网站。本公司不能也不会对因您未能遵守本款约定而发生的任何损失、损毁及其他不利后果负责。您理解本公司对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及(或)所导致的您的损失不承担任何责任。 
4、您确认，您应自行对您的企乐单据账户负责，只有您本人方可使用该账户。该账户不可转让、不可赠与、不可继承，但账户内的相关资产可被依法继承。在您决定不再使用该账户时，您应将该账户内的可用数据导出或删除，并按本公司规定流程向本公司申请注销该账户。 
5、您使用本服务时同意并认可，可能由于银行本身系统问题、银行相关作业网络连线问题或其他不可抗拒因素，造成本服务无法提供，对此本公司不承担任何责任。 
6、您同意，基于运行和交易安全的需要，本公司可以暂时停止提供或者限制本服务部分功能，或提供新的功能，在任何功能减少、增加或者变化时，只要您仍然使用本服务，表示您仍然同意本协议或者变更后的协议。 
7、本公司有权了解您使用本公司产品或服务的真实交易背景及目的，您应如实提供本公司所需的真实、全面、准确的信息；如果本公司有合理理由怀疑您提供虚假交易信息的，本公司有权暂时或永久限制您所使用的产品或服务的部分或全部功能。 
8、您同意，本公司有权根据国家法律或和行政法规所赋予权力的有权机关的要求对您的个人信息等进行核实。 
五、企乐单据服务使用规则 
为有效保障您使用本服务时的合法权益，您理解并同意接受以下规则： 
（一）本公司通过以下三种方式接受来自您的指令：其一，您在本网站或其他可使用本服务的网站或软件上通过以您的企乐单据账户名及密码等安全产品登录企乐单据账户并依照本服务预设流程所修改或确认的指令；其二，您通过您注册时作为该账户名称或者与该账户绑定的手机或其他专属于您的通讯工具（以下合称该手机）号码向本系统发送的信息（短信或电话等）回复；其三，您通过您注册时作为该账户名称或者与该账户名称绑定的其他硬件、终端、软件、代号、编码、代码、其他账户名等有形体或无形体向本系统发送的信息。无论您通过以上三种方式中的任一种向本公司发出指令，都不可撤回或撤销，且成为本公司为您提供服务的唯一指令，视为您本人的指令，您应当自己对本公司忠实执行上述指令产生的任何结果承担责任。本协议所称绑定，指您的企乐单据账户与本条上述所称有形体或无形体存在对应的关联关系，这种关联关系使得企乐单据服务的某些服务功能得以实现，且这种关联关系有时使得这些有形体或无形体能够作为本系统对您的企乐单据账户的识别和认定依据。 
（二）您在使用本服务过程中，本协议内容、网页上出现的关于交易操作的提示或本公司发送到该手机的信息（短信或电话等）内容是您使用本服务的相关规则，您使用本服务即表示您同意接受本服务的相关规则。您了解并同意本公司有权单方修改服务的相关规则，而无须征得您的同意，您同意并遵照服务规则是您使用本服务的前提。 
（三）在交易过程中您应当及时登录到本网站查看和进操作。因您没有及时查看和操作而导致的任何纠纷或损失，本公司不负任何责任。 
（四） 您应按照企乐单据的要求完善您的身份信息以最终达到实名，否则您的电子签名（签章）操作将不受相关法律保护，您确认已经知悉本条款。 
（五）您不得将本服务用于非本公司许可的其他用途。 
（六）使用风险 
1、在使用本服务时，若您或与您签署电子文件的对方未遵从本协议或网站说明页面中之操作提示、规则，则本公司有权拒绝为您与签名对方提供相关服务，且本公司不承担损害赔偿责任。 
2、因您的过错导致的任何损失由您自行承担，该过错包括但不限于：不按照电子签名（签章）提示操作，未及时进行电子签名（签章）操作，遗忘或泄漏密码，密码被他人破解，您使用的计算机被他人侵入。 
（七）您认可企乐单据账户的签名记录等均以企乐单据系统记录的数据为准。如您对该等数据存有异议的，应自您账户数据发生变动之日起三日内向本公司提出异议，并提供相关证据供本公司核实，否则视为您认可该数据。 
六、企乐单据服务使用限制 
（一） 您在使用本服务时应遵守中华人民共和国相关法律法规、您所在国家或地区之法令及相关国际惯例，不将本服务用于任何非法目的，也不以任何非法方式使用本服务。 
（二） 您不得利用本服务从事侵害他人合法权益之行为，否则本公司有权拒绝提供本服务，且您应承担所有相关法律责任，因此导致本公司或本公司雇员受损的，您应承担赔偿责任。上述行为包括但不限于： 
1、侵害他人名誉权、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益。 
2、违反依法定或约定之保密义务。 
3、冒用他人名义使用本服务。 
4、从事不法交易行为，如洗钱、恐怖融资、贩卖枪支、毒品、禁药、盗版软件、黄色淫秽物品、其他本公司认为不得使用本服务进行交易的物品等。 
5、提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博。 
6、从事任何可能含有电脑病毒或是可能侵害本服务系统、资料之行为。 
7、其他本公司有正当理由认为不适当之行为。 
（三） 您理解并同意，本公司不对因下述任一情况导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿（无论本公司是否已被告知该等损害赔偿的可能性）： 
1、本公司有权基于单方判断，包含但不限于本公司认为您已经违反本协议的明文规定及精神，对您的名下的全部或部分企乐单据账户暂停、中断或终止向您提供本服务或其任何部分，并移除您的资料。 
2、本公司在发现异常签名或合理怀疑签名有疑义或有违反法律规定或本协议约定之虞时，有权不经通知先行暂停或终止您名下全部或部分企乐单据账户的使用（包括但不限于对这些账户名下的电子文件和在途签名流程采取取消签名等限制措施），并拒绝您使用本服务之部分或全部功能，并通过邮件或站内信或客户端通知等方式通知您，您应及时予以关注。 
3、您理解并同意，存在如下情形时，本公司有权对您名下企乐单据账户暂停或终止提供全部或部分企乐单据服务，或对签名流程的全部或部分进行终止，且有权限制您所使用的产品或服务的部分或全部功能（包括但不限于对这些账户名下的电子文件和在途签名流程采取取消签名等限制措施）， 并通过邮件或站内信或者客户端通知等方式通知您，您应及时予以关注： 
1）根据本协议的约定； 
2）根据法律法规及法律文书的规定； 
3）根据有权机关的要求； 
4）您使用企乐单据服务的行为涉嫌违反国家法律法规及行政规定的； 
5）本公司基于单方面合理判断认为账户操作、签名流程等存在异常时； 
6）本公司依据自行合理判断认为可能产生风险的； 
7）您在参加市场活动时有批量注册账户及其他舞弊等违反活动规则、违反诚实信用原则的； 
8）您遭到他人投诉，且对方已经提供了一定证据的； 
9）您可能错误地将他人账户进行了实名制或实名认证的。 
如您申请恢复服务、解除上述冻结，您应按本公司要求如实提供相关资料及您的身份证明以及本公司要求的其他信息或文件，以便本公司进行核实，且本公司有权依照自行判断来决定是否同意您的申请。您应充分理解您的申请并不必然被允许。您拒绝如实提供相关资料及身份证明的，或未通过本公司审核的，则您确认本公司有权长期对该等账户停止提供服务且长期限制该等产品或者服务的部分或全部功能。 
4、在本公司合理认为有必要时，本公司无需事先通知即可终止提供本服务，并暂停、关闭或删除您名下全部或部分企乐单据账户及这些账户中所有相关资料及档案。 
（四）如您需要注销您的企乐单据账户，应按本公司有关规定办理销户手续。本公司注销该账户，即表明本公司与您之间的协议已终止，但您仍应对您使用本服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时本公司仍可保有您的相关信息。
七、涉及第三方网站 本网站内容可能涉及由第三方所有、控制或运营的其它网站（以下称“第三方网站”）。本网站不能保证也没有义务保证第三方网站上信息的真实性和有效性。您应按照第三方网站的相关协议与规则使用第三方网站，而不是按照本协议。第三方网站的内容、产品、广告和其他任何信息均由您自行判断并承担风险，而与本网站无关。 
八、隐私权保护 
本公司重视对用户隐私的保护。 您在同意本协议前应充分阅读、接受并同意《隐私声明》的全部规定，您同意本协议并使用企乐单据服务的行为将视为您接受企乐单据的《隐私声明》。 
九、系统中断或故障 
本公司系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于： 
（一）本公司在本网站公告之系统停机维护期间。 
（二）电信设备出现故障不能进行数据传输的。 
（三）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统障碍不能执行业务的。 
（四）由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级等原因而造成的服务中断或者延迟。 
十、责任范围及责任限制 
（一）本公司仅对本协议中列明的责任承担范围负责。 
（二）您明确因交易所产生的任何风险应由您与交易对方承担。 
（三）企乐单据用户信息是由用户本人自行提供的，本公司无法保证该信息之准确、及时和完整，您应对您的判断承担全部责任。 
（四）用户在使用企乐单据服务的过程中，当发现任何可能侵害本公司权利的事实时，应及时通知本公司并提供相应的证明材料。因投诉不实给本公司造成损失的，用户应承担相关的法律责任。 
（五）本公司不对本服务提供任何形式的保证，包括但不限于以下事项： 
1、本服务符合您的需求。 
2、本服务不受干扰、及时提供或免于出错。 
3、您经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其他资料符合您的期望。 
（六）本服务之合作单位，所提供之服务品质及内容由该合作单位自行负责。 
（七）您经由本服务之使用下载或取得任何资料，应由您自行考量且自负风险，因资料之下载而导致您电脑系统之任何损坏或资料流失，您应负完全责任。 
（八）您自本公司及本公司工作人员或经由本服务取得之建议和资讯，无论其为书面或口头形式，均不构成本公司对本服务之保证。 
（九）在法律允许的情况下，本公司对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、商誉损失、使用数据 或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任，即使事先已被告知此等损失的可能性。另外即使本协议规定的排他性救济没有达到其基本目的，也应排除本公司对上述损失的责任。 
（十）除本协议另有规定外，在任何情况下，本公司对本协议所承担的违约赔偿责任总额不超过向您收取的当次服务费用总额。 
（十一）您充分知晓并同意本公司可能同时为您及您的对手方提供本服务，您同意对本公司可能存在的该等行为予以明确豁免，并不得以此来主张本公司在提供本服务时存在法律上的瑕疵。 
（十二）除本协议另有规定或本公司另行同意外，您对本公司的委托及向本公司发出的指令均不可撤销。 
十一、商标、知识产权的保护 
（一） 本网站上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由本公司或本公司关联企业依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权 、专利权、著作权、商业秘密等。 
（二） 非经本公司或本公司关联企业书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表本网站程序或内容。 
（三） 尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您应承担损害赔偿责任。 
十二、法律适用与管辖 
本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以被告住所地人民法院为第一审管辖法院。 
十三、其他 
1、您使用企乐单据相关服务时，亦应充分阅读、认可并同意遵守相关服务的额外条款及条件。本协议自您同意勾选并成功注册为本网站用户之日起生效，除非本网站终止本服务协议或者用户丧失本网站用户资格，否则本服务协议始终有效。本服务协议终止并不免除用户根据本服务协议或其他有关协议、规则所应承担的义务和责任。 
2、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。 
3、本协议中的标题仅为方便而设，不具有任何单独的法律效力。 
4、本公司对本服务协议享有最终的解释权。 

特别说明：

 1.本系统自注册之日起免费使用五个月，过后将有功能限制。如需继续使用全部功能，需付费购买。

 2.通过本系统电子签章的文件（送货单、合同）具有与纸质文件签章相同的法律效力。凡注册使用本系统均视作同意此条款。
